--> Nouveautés : 
Le menu de commande musical (commande z!np ou /np) possède un mode "simplifié", à la place du texte sur les boutons, ce sont des icônes pour indiquer les fonctionnalités.
Ce mode peut être activé via une commande slash (à mettre à jour via z!installslashcommands) :
-> /settings simplifiedmenu activate
Pour désactiver : -> /settings simplifiedmenu deactivate

Un nouvel onglet dans l'aide (z!help) a été ajouté pour les paramètres.

--> Améliorations : 
Correction d'un problème qui empêchait les fichiers de plus de 8 Mo d'être téléchargés depuis le serveur.
Le bot est "normalement" censé redémarrer le conteneur correctement désormais, ce qui devrait permettre au bot de rester connecté plus souvent.
Si le bot rencontrait une erreur sérieuse avant qu'il puisse se connecter à Discord, il pouvait rentrer dans une boucle et être coincé.
Ceci a été corrigé et le bot devrait s'arrêter correctement.