La fonctionnalité musicale était inutilisable et renvoyait le message d'erreur suivant :
--> "La musique n'a pas pu être ajoutée car la vidéo est peut-être soumise à une limite d'âge. Désolé !"

Ce problème est causé par un bug dans la dépendance ytdl-core de fent, GreepTheSheep a fait un fork corrigeant le problème. (Mille merci !! Tu gères !!^^)
Ce problème est donc corrigé et la fonctionnalité musicale est de nouveau opérationnel.

A l'avenir, le bot sera porté pour fonctionner avec discord.js v14.

Les boutons de contrôle sont toujours en test à l'heure actuelle.