--> Nouveautés : 
Le menu de commande musical (commande z!np ou /np) possède un mode "simplifié", à la place du texte sur les boutons, ce sont des icônes pour indiquer les fonctionnalités.
Ce mode peut être activé via une commande slash (à mettre à jour via z!installslashcommands) :
-> /settings simplifiedmenu activate
Pour désactiver : -> /settings simplifiedmenu deactivate

Un nouvel onglet dans l'aide (z!help) a été ajouté pour les paramètres.

--> Améliorations : 
0.11.4.0 :
Ajout de la commande z!sartek (et de son équivalent en commande slash).
Un meme qui a été demandé par une pote à moi a ducoup été ajouté dans les commandes sociales. (cc madame feur OnO)
Elle fonctionne comme toutes les autres commandes sociales, vous pouvez utiliser random pour laisser le bot choisir ou vous pouvez mentionner un membre.

D'autres correctifs ont été réalisés depuis la version 0.11.3.3 (voir z!changelog pour en savoir plus).