--> Nouveautés : 
Le menu de commande musical (commande z!np ou /np) possède un mode "simplifié", à la place du texte sur les boutons, ce sont des icônes pour indiquer les fonctionnalités.
Ce mode peut être activé via une commande slash (à mettre à jour via z!installslashcommands) :
-> /settings simplifiedmenu activate
Pour désactiver : -> /settings simplifiedmenu deactivate

Un nouvel onglet dans l'aide (z!help) a été ajouté pour les paramètres.

--> Améliorations : 
--> Test des vidéos en direct en tant que contenu musical.
--> Ajout de la catégorie "Support et assistance" dans l'aide du bot.
--> Le texte dans "Durée" dans les détails de la musique n'affiche pas un temps si la vidéo est en direct ou si c'est un texte TTS.