--> Nouveautés : 
Le menu de commande musical (commande z!np ou /np) possède un mode "simplifié", à la place du texte sur les boutons, ce sont des icônes pour indiquer les fonctionnalités.
Ce mode peut être activé via une commande slash (à mettre à jour via z!installslashcommands) :
-> /settings simplifiedmenu activate
Pour désactiver : -> /settings simplifiedmenu deactivate

Un nouvel onglet dans l'aide (z!help) a été ajouté pour les paramètres.

--> Améliorations : 
Lorsque que la commande z!tts est utilisé en premier (si il n'y a pas de musique en cours de lecture), le message "Musique en cours" ne s'affichera plus.
A la place si c'est une commande par message, une réaction sera ajoutée au message.
Si c'est une commande slash, un message sera répondu.

--> Remarques pour les administrateurs : 
Les commandes slash sont désormais à la version 5, il est recommandé de faire la commande 
z!installslashcommands pour mettre à jour les commandes slash sur votre serveur.