■ Ajout de la commande z!volume et de son équivalent en commande slash /volume. 
Il permet de régler le volume de la musique et peut supporter un volume allant de 0% à 200%.
AVERTISSEMENT : Il est déconseillé de régler le volume au delà de 100% car cela peut entraîner des problèmes auditifs à moyen et long terme si l'écoute est prolongée.

La version des commandes slash est passée à 2. 
Les administrateurs doivent faire la commande z!installslashcommands pour mettre à jour les commandes slash sur leur serveur.