■ Portage de deux commandes sociales attack et hello en commandes slash. 
Les autres commandes seront portés dans une future mise à jour.
Le bot peut choisir un membre au hasard ou vous pouvez choisir un membre.

■ Vous pouvez désormais contrôler le volume sans avoir de musique en cours de lecture.
Cependant il faut être dans un salon vocal pour pouvoir régler le volume.
Les messages renvoyés par la commande /volume ou z!volume sont sous forme d'embed.

■ Nouveauté dans la commande z!help.
Pour une meilleure lisibilité et une meilleure expérience, la liste des commandes sont réparties dans 
plusieurs catégories à choisir via un menu.

■ Corrections de bugs : 
--> fonctionnalité musicale :
Lorsque le bot ne trouvait pas de vidéos (recherche infructueuse), le bot rencontrait une erreur.
Désormais, il affichera un message d'erreur indiquant qu'aucune vidéo n'a été trouvée.

Les administrateurs doivent faire la commande z!installslashcommands pour installer les deux nouvelles 
commandes.